Je n'ai pas expérimenté  le travail en binôme. Pour ce qui est de s'arrêter de programmer fréquemment m'a permis de faire moins d'erreur et d'être 
plus productif. La plus grande difficulté à laquelle il fallu que je fasse face et de pouvoir se coordonner avec les autres membres de l'équipe, ce qui m' obligeait
à céer des fonctionnalités suffisamment indépendant. L'accord sur les choix de variables et la communication se sont révélé cruciale, ce qui m'a poussé à ne pas m'enfermer 
dans une bulle.
En conclusion j'ai trouvé cette expérience très enrichissante, mais très difficile.
